# Всем здраствуйте. 😀
Любви и зла всем тем кто это читает 😈❤️

## Это мой профиль для учебных проектов 📚
Тут публикуются мои работы по РПМ и прочим дисциплинам



# Пользовательские истории
## Модуль 1 📜
#### Как пользователь, я хотел бы удобно искать упражнения 
#### и добавлять их в журнал
### Файл: 'ExCatalogue.py'

## Модуль 2 📜
#### Как пользователь, я бы хотел считать подходы, 
#### устанавливать рабочий вес 
#### и задавать количество повторений одного упражнения

## Модуль 3 📜
#### Как пользователь приложения, я бы хотел отслеживать
#### свои атлетические параметры, всю историю тренировок,
#### а также знать свои личные рекорды и общий счет веса/расстояния за тренировку

## ссылка на канбан 
https://github.com/users/vilkastole-spec/projects/2
